  Chẳng cần điều gì quá xa xôiii
  Chỉ muốn bên em thôii -- Muốn được cùng em đi khắp bao la phố phường (đất trơi)
  Dạo quanh thành phố lung linh -- Cùng nhau chuyện trò...ríu rít thâu đêm
  ~ khoảnh khắc ấy, biết đến bao giờ - thành thật đây.

  Mình gặp nhau -- té te te / té te te -- vào 1 ngày.... đầu hạ.
  Mình cùng nhau -- trò chuyện từ đêm cho đến sángggg -- tá đaaa.
  Rồi lặng nhìn nhauu -- qua chiếc màn hình điện thoại --
  Nhìn thật lâuuu -- quên hết chuyện thế gian u sầu.

  Nhưng mà, xa mặt thì cách lòng, dần thế là -- chuyện ko mong ước đã xảy ra..
  Những cuộc điện thoại dần thưa dần --- những dòng tin nhắn.. cũng thế mà/mờ phai điii.
  Ta chẳng còn gì để mong/ngóng chờ. Khoảng cách vốn xa lại càng/thêm xa.

  Tiếc là ta vẫn chưa gặp mặt, vì  khoảng cách đã giết chết đôi ta.
  Chỉ mong rằng nơi xa em luôn được, hạnh phúc và an yên trong cuộc đời.
  